I love watching Turkish TV shows and Russian movies. Я люблю смотреть турецкие сериалы и русские фильмы.  Türk dizilerini ve Rus filmlerini izlemek severim.
Мой любимый цвет - это синий.
Мой любимый художник - это Ван Гог. My favorite artist is Van Gogh.
My favorite actor is Kıvanç Tatlıtuğ. En sevdiğim oyuncu Kıvanç Tatlıtuğ.
Я люблю смотреть фильмы ужасов.
Я хожу в английскую школу. I attend an English school.
Я люблю смотреть турецкие сериалы. Türk dizilerini izlemek severim.
Evim bir park yanında bulunuyor.
En sevdiğim renk mavi.
Я хочу выучить английский язык в совершенстве. I want to learn English perfectly.
My best friend is a Turkish student. En iyi arkadaşım Türk öğrencisi.
Я люблю слушать музыку в наушниках.
I often read interesting books.
My favorite artist is Osman Hamdi Bey. En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey.
My favorite band is The Beatles.
Мои родители любят меня очень сильно.
I love writing letters in Turkish, Russian and English. Я люблю писать письма на турецком, русском и английском языках.  Türkçe, Rusça ve İngilizcede mektuplar yazmak severim.
Я люблю писать письма на английском языке. I love writing letters in English.
My favorite actor is Kıvanç Tatlıtuğ and Nikita Mikhalkov. Мой любимый актер - это Кыванч Татлытуг и Никита Михалков.  En sevdiğim oyuncu Kıvanç Tatlıtuğ ve Nikita Mikhalkov.
My best friend is a Russian-Turkish student. Мой лучший друг - студент из России и Турции.  En iyi arkadaşım Rusya-Türkiye öğrencisi.
I love speaking Turkish. Türkçe konuşmak severim.
Мой любимый турецкий словарь - это Tureng. En sevdiğim Türkçe sözlük Tureng.
My favorite food is pizza.
Я хочу стать врачом, когда вырасту.
I love writing letters in Turkish. Türkçede mektuplar yazmak severim.
En iyi arkadaşımın adı Max'tir.
Я люблю гулять по лесу.
En sevdiğim spor basketboldur.
Yaz, yılın en sıcak dönemi.
I attend a Turkish school. Türk okuluna gidiyorum.
Мой любимый писатель - это Орхан Памук. En sevdiğim yazar Orhan Pamuk.
Я люблю писать письма на турецком языке. Türkçede mektuplar yazmak severim.
I love studying Turkish history. Türk tarihini çok severim öğrenmek.
Я слушаю турецкую музыку каждый день. Her gün Türk müziğini dinliyorum.
My favorite Turkish-English dictionary is Redhouse. Мой любимый турецко-английский словарь - это Redhouse.  En sevdiğim Türkçe-İngilizce sözlük Redhouse.
Я хочу выучить турецкий язык в совершенстве. Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
Мой лучший друг зовется Максим.
My favorite author is Orhan Pamuk and Fyodor Dostoevsky. Мой любимый писатель - это Орхан Памук и Федор Достоевский.  En sevdiğim yazar Orhan Pamuk ve Fyodor Dostoevsky.
I love traveling to Turkey. Türkiye'ye seyahat etmek severim.
My favorite Turkish teacher is Ayşe Hanım. En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım.
My best friend's name is Max.
My favorite Turkish website is HaberTürk and my favorite Russian website is Lenta.ru. Мой любимый турецкий сайт - это HaberTürk, а мой любимый русский сайт - это Lenta.ru.  En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk ve en sevdiğim Rus web sitesi Lenta.ru.
I love studying foreign languages.
En sevdiğim yazar Anton Chekhov.
Мой любимый праздник - это Рамазан Байрамы. En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı.
Yabancı dilleri çok severim öğrenmek.
Мой лучший друг - это турецкий студент. En iyi arkadaşım Türk öğrencisi.
My favorite holiday is Ramadan Bayrami and New Year. Мой любимый праздник - это Рамазан Байрамы и Новый Год.  En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı ve Yılbaşı.
Я люблю делать турецкие тесты. Türkçe testleri yapmak severim.
Я люблю ездить в путешествия.
У меня есть младший брат.
Мой любимый фильм - это "Турецкая рапсодия". En sevdiğim film "Türk Rapsodisi".
I love listening to Turkish podcasts. Türkçe podcast'ları dinlemek severim.
I listen to Turkish music every day. Her gün Türk müziğini dinliyorum.
Я люблю читать английские журналы. I love reading English magazines.
Мой любимый режиссер - это Нури Бильге Джейлан. En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan.
I love traveling to Turkey and Russia. Я люблю путешествовать в Турцию и Россию.  Türkiye ve Rusya'ya seyahat etmek severim.
My favorite director is Nuri Bilge Ceylan. En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan.
Resim çizmeyi çok severim.
I attend an English-Turkish school. Я хожу в англо-турецкую школу.  İngilizce-Türkçe okuluna gidiyorum.
My favorite sport is basketball.
Futbol oynamayı çok severim.
My favorite author is Anton Chekhov.
I love studying Turkish culture. Türk kültürünü çok severim öğrenmek.
Я люблю смотреть английские сериалы. I love watching English TV shows.
My favorite movie is "Turkish Delight". En sevdiğim film "Türk Lokumu".
My favorite movie is "The Turkish Gambit". Мой любимый фильм - "Турецкий гамбит".  En sevdiğim film "Türk Gambiti".
Severim pizzayı.
İnteresli kitapları sık sık okuyorum.
Моя любимая еда - это кебаб. En sevdiğim yemek kebap.
My favorite sport is basketball and ice hockey. Мой любимый вид спорта - это баскетбол и хоккей с шайбой.  En sevdiğim spor basketboldur ve buz hokeyi.
I listen to English and Turkish music every day. Каждый день я слушаю английскую и турецкую музыку.  Her gün İngilizce ve Türkçe müziği dinliyorum.
Мой любимый предмет в школе - это математика.
My favorite season is autumn.
I love playing Turkish video games and Russian chess. Я люблю играть в турецкие видеоигры и русские шахматы.  Türkçe video oyunlarını ve Rus şahmat oynamayı severim.
My favorite Turkish teacher is Ayşe Hanım and my favorite Russian teacher is Natalia Sergeevna. Мой любимый турецкий учитель - это Айше-ханым, а мой любимый русский учитель - это Наталья Сергеевна.  En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım ve en sevdiğim Rus öğretmeni Natalia Sergeevna.
I want to learn Turkish perfectly. Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
Моя любимая пора года - это осень.
My favorite holiday is Ramadan Bayrami. En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı.
Мой любимый праздник - это Хэллоуин. My favorite holiday is Halloween.
Мой любимый писатель - это Антон Чехов.
Я люблю играть в турецкий футбол. Türk futbolunu oynamayı severim.
I want to be a doctor when I grow up.
Мой любимый английский словарь - это Oxford Dictionary. My favorite English dictionary is the Oxford Dictionary.
I love reading Turkish magazines. Türk dergilerini okumayı severim.
Мой любимый турецкий сайт - это HaberTürk. En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk.
Я люблю читать турецкие журналы. Türk dergilerini okumayı severim.
Bisikletimle çok severim dolaşmak.
Çocuklar çok sever dışarıda oynayı.
Я люблю говорить на турецком языке. Türkçe konuşmak severim.
Я люблю изучать турецкую историю. Türk tarihini çok severim öğrenmek.
Мой любимый фильм - это "Голливуд". My favorite movie is "Hollywood".
Мой любимый турецкий учитель - это айша-ханым. En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım.
I love reading books in Turkish. Türkçede kitap okumayı severim.
Я хожу в школу каждый день.
My favorite musician is Tarkan and Sergey Lazarev. Мой любимый музыкант - это Таркан и Сергей Лазарев.  En sevdiğim müzikçi Tarkan ve Sergey Lazarev.
Büyüdükten sonra doktor olmak istiyorum.
En sevdiğim mevsim sonbahar.
Моя любимая музыкальная группа - это The Beatles.
My favorite city is Istanbul. En sevdiğim şehir İstanbul.
I have a younger brother.
Мой любимый фильм - это "Звездные войны".
Мой любимый музыкант - это Элтон Джон. My favorite musician is Elton John.
I love playing Turkish video games. Türkçe video oyunlarını oynamayı severim.
Bilgisayar oyunlarını oynamayı çok severim.
Annebabam beni çok seviyorlar.
My favorite subject in school is math.
Я часто читаю интересные книги.
My favorite author is Orhan Pamuk. En sevdiğim yazar Orhan Pamuk.
I love studying Turkish culture and Russian history. Я люблю изучать турецкую культуру и русскую историю.  Türk kültürünü ve Rus tarihini çok severim öğrenmek.
Мой любимый режиссер - это Квентин Тарантино. My favorite director is Quentin Tarantino.
Я люблю играть в компьютерные игры.
Children love to play outside.
I love playing Turkish football and Russian hockey. Я люблю играть в турецкий футбол и русский хоккей.  Türk futbolunu ve Rus hokkeyini oynamayı severim.
I love studying Turkish, Russian and world history. Я люблю изучать турецкую, русскую и мировую историю.  Türk, Rus ve dünya tarihini çok severim öğrenmek.
Мой любимый музыкант - это Таркан. En sevdiğim müzikçi Tarkan.
Güneş çok parlak ve sıcak doğuyor.
My favorite Turkish dictionary is Tureng. En sevdiğim Türkçe sözlük Tureng.
I want to learn English and Turkish perfectly. Я хочу выучить английский и турецкий языки в совершенстве.  İngilizce ve Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
Summer is the hottest time of the year.
My favorite sport is basketball. En sevdiğim spor basketboldur.
Bir küçük kardeşim var.
The sun is shining bright and warm.
Я люблю слушать английские подкасты. I love listening to English podcasts.
My favorite musician is Tarkan. En sevdiğim müzikçi Tarkan.
Я люблю изучать турецкую культуру. Türk kültürünü çok severim öğrenmek.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол.
I love listening to Turkish podcasts and Russian radio. Я люблю слушать турецкие подкасты и русское радио.  Türkçe podcast'ları ve Rus radyosunu dinlemek severim.
I love listening to music with headphones.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол. My favorite sport is basketball.
My parents love me very much.
Я люблю читать книги на турецком языке. Türkçede kitap okumayı severim.
Cats are cute and fluffy animals.
My favorite director is Nuri Bilge Ceylan and Andrei Tarkovsky. Мой любимый режиссер - это Нури Бильге Джейлан и Андрей Тарковский.  En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan ve Andrei Tarkovsky.
I love riding my bike.
Мой любимый актер - это Леонардо ДиКаприо. My favorite actor is Leonardo DiCaprio.
Мой любимый писатель - это Уильям Шекспир. My favorite author is William Shakespeare.
My favorite food is kebab and borscht. Моя любимая еда - это кебаб и борщ.  En sevdiğim yemek kebap ve borsç.
My favorite city is Istanbul, but I also love Moscow. Мой любимый город - Стамбул, но я также люблю Москву.  En sevdiğim şehir İstanbul ama Moskova'yı da severim.
I love playing video games.
I love walking in the forest.
Bir küçük kardeşim var.
I love speaking Turkish, Russian and English. Я люблю говорить на турецком, русском и английском языках.  Türkçe, Rusça ve İngilizce konuşmak severim.
Я люблю изучать английскую историю. I love studying English history.
Мой любимый английский учитель - это мистер Смит. My favorite English teacher is Mr. Smith.
Я люблю говорить на английском языке. I love speaking English.
My favorite food is sushi.
I love playing Turkish football. Türk futbolunu oynamayı severim.
My favorite food is kebab. En sevdiğim yemek kebap.
Я хожу в турецкую школу. Türk okuluna gidiyorum.
I love taking Turkish and Russian language tests. Я люблю проходить тесты на турецком и русском языках.  Türkçe ve Rusça dil testlerini yapmak severim.
Мой дом находится рядом с парком.
Kulaklıklarla müzik dinlemeyi çok severim.
Моя любимая еда - это суши.
Seyahat etmeyi çok severim.
Моя любимая еда - это пицца.
En sevdiğim müzik grubu The Beatles.
My favorite color is blue.
Я люблю играть в футбол.
Мой любимый английский сайт - это BBC. My favorite English website is BBC.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол. En sevdiğim spor basketboldur.
Я люблю изучать иностранные языки.
I love visiting Turkish museums. Türk müzelerini ziyaret etmek severim.
Лето - это самое жаркое время года.
Мой любимый город - это Стамбул. En sevdiğim şehir İstanbul.
I love painting pictures.
I love playing soccer.
I love watching horror movies.
Я слушаю английскую музыку каждый день. I listen to English music every day.
Korku filmlerini izlemeyi çok severim.
My house is located near a park.
My favorite artist is Osman Hamdi Bey and Ivan Aivazovsky. Мой любимый художник - это Осман Хамди Бей и Иван Айвазовский.  En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey ve Ivan Aivazovsky.
Her gün okula gidiyorum.
I love going on trips.
Я люблю играть в американский футбол. I love playing American football.
Я люблю посещать английские музеи. I love visiting English museums.
Я люблю рисовать картины.
Я люблю делать английские тесты. I love taking English tests.
Я люблю ездить в Турцию. Türkiye'ye seyahat etmek severim.
Кошки - это милые и пушистые животные.
I love visiting Turkish museums and Russian art galleries. Я люблю посещать турецкие музеи и русские художественные галереи.  Türk müzelerini ve Rus sanat galerilerini ziyaret etmek severim.
Я люблю играть в английские видеоигры. I love playing English video games.
Мой любимый художник - это Осман Хамди Бей. En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey.
Я люблю ездить в Америку. I love traveling to America.
Дети любят играть на улице.
Мой лучший друг - это американский студент. My best friend is an American student.
I love reading Turkish magazines and Russian books. Я люблю читать турецкие журналы и русские книги.  Türk dergilerini ve Rus kitaplarını okumayı severim.
Я люблю слушать турецкие подкасты. Türkçe podcast'ları dinlemek severim.
I go to school every day.
Солнце светит ярко и тепло.
Моя любимая еда - это гамбургеры. My favorite food is hamburgers.
Я люблю читать книги на английском языке. I love reading books in English.
My favorite Turkish website is HaberTürk. En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk.
Okulda en sevdiğim ders matematik.
Я люблю играть в турецкие видеоигры. Türkçe video oyunlarını oynamayı severim.
Я люблю плавать в море.
Мой любимый город - это Лондон. My favorite city is London.
Мой любимый актер - это Кенан Имирзалыоглу. En sevdiğim oyuncu Kenan İmirzalıoğlu.
Denizde yüzmeyi çok severim.
Я люблю изучать английскую культуру. I love studying English culture.
Я люблю посещать турецкие музеи. Türk müzelerini ziyaret etmek severim.
I love taking Turkish tests. Türkçe testleri yapmak severim.
Kediler güzel ve püskürlü hayvanlardır.
En sevdiğim yemek sushi.
I love swimming in the sea.
Я люблю кататься на велосипеде.
My favorite movie is "Star Wars".
I love reading books in English and Turkish. Я люблю читать книги на английском и турецком языках.  Türkçe ve İngilizcede kitap okumayı severim.
Orman yürüyüşü çok severim.
I love watching Turkish TV shows. Türk dizilerini izlemek severim.