Солнце светит ярко и тепло.
Дети любят играть на улице.
Я часто читаю интересные книги.
Моя любимая еда - это пицца.
Кошки - это милые и пушистые животные.
Я хожу в школу каждый день.
Мои родители любят меня очень сильно.
Лето - это самое жаркое время года.
Я люблю кататься на велосипеде.
Мой лучший друг зовется Максим.
Я люблю слушать музыку в наушниках.
У меня есть младший брат.
Я хочу стать врачом, когда вырасту.
Мой любимый предмет в школе - это математика.
Я люблю ездить в путешествия.
Мой дом находится рядом с парком.
Я люблю смотреть фильмы ужасов.
Моя любимая пора года - это осень.
Я люблю играть в компьютерные игры.
Мой любимый цвет - это синий.
Я люблю гулять по лесу.
Моя любимая еда - это суши.
Я люблю играть в футбол.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол.
Я люблю плавать в море.
Моя любимая музыкальная группа - это The Beatles.
Я люблю рисовать картины.
Мой любимый писатель - это Антон Чехов.
Я люблю изучать иностранные языки.
Мой любимый фильм - это "Звездные войны".
The sun is shining bright and warm.
Children love to play outside.
I often read interesting books.
My favorite food is pizza.
Cats are cute and fluffy animals.
I go to school every day.
My parents love me very much.
Summer is the hottest time of the year.
I love riding my bike.
My best friend's name is Max.
I love listening to music with headphones.
I have a younger brother.
I want to be a doctor when I grow up.
My favorite subject in school is math.
I love going on trips.
My house is located near a park.
I love watching horror movies.
My favorite season is autumn.
I love playing video games.
My favorite color is blue.
I love walking in the forest.
My favorite food is sushi.
I love playing soccer.
My favorite sport is basketball.
I love swimming in the sea.
My favorite band is The Beatles.
I love painting pictures.
My favorite author is Anton Chekhov.
I love studying foreign languages.
My favorite movie is "Star Wars".
Güneş çok parlak ve sıcak doğuyor.
Çocuklar çok sever dışarıda oynayı.
İnteresli kitapları sık sık okuyorum.
Severim pizzayı.
Kediler güzel ve püskürlü hayvanlardır.
Her gün okula gidiyorum.
Annebabam beni çok seviyorlar.
Yaz, yılın en sıcak dönemi.
Bisikletimle çok severim dolaşmak.
En iyi arkadaşımın adı Max'tir.
Kulaklıklarla müzik dinlemeyi çok severim.
Bir küçük kardeşim var.
Büyüdükten sonra doktor olmak istiyorum.
Okulda en sevdiğim ders matematik.
Seyahat etmeyi çok severim.
Evim bir park yanında bulunuyor.
Korku filmlerini izlemeyi çok severim.
En sevdiğim mevsim sonbahar.
Bilgisayar oyunlarını oynamayı çok severim.
En sevdiğim renk mavi.
Orman yürüyüşü çok severim.
En sevdiğim yemek sushi.
Futbol oynamayı çok severim.
En sevdiğim spor basketboldur.
Denizde yüzmeyi çok severim.
En sevdiğim müzik grubu The Beatles.
Resim çizmeyi çok severim.
En sevdiğim yazar Anton Chekhov.
Yabancı dilleri çok severim öğrenmek.
Bir küçük kardeşim var.
Я люблю читать книги на английском языке. I love reading books in English.
Мой лучший друг - это американский студент. My best friend is an American student.
Я хожу в английскую школу. I attend an English school.
Мой любимый фильм - это "Голливуд". My favorite movie is "Hollywood".
Я слушаю английскую музыку каждый день. I listen to English music every day.
Я хочу выучить английский язык в совершенстве. I want to learn English perfectly.
Мой любимый город - это Лондон. My favorite city is London.
Я люблю ездить в Америку. I love traveling to America.
Моя любимая еда - это гамбургеры. My favorite food is hamburgers.
Я люблю играть в американский футбол. I love playing American football.
Мой любимый праздник - это Хэллоуин. My favorite holiday is Halloween.
Я люблю смотреть английские сериалы. I love watching English TV shows.
Мой любимый актер - это Леонардо ДиКаприо. My favorite actor is Leonardo DiCaprio.
Я люблю читать английские журналы. I love reading English magazines.
Мой любимый писатель - это Уильям Шекспир. My favorite author is William Shakespeare.
Я люблю изучать английскую культуру. I love studying English culture.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол. My favorite sport is basketball.
Я люблю слушать английские подкасты. I love listening to English podcasts.
Мой любимый музыкант - это Элтон Джон. My favorite musician is Elton John.
Я люблю говорить на английском языке. I love speaking English.
Мой любимый режиссер - это Квентин Тарантино. My favorite director is Quentin Tarantino.
Я люблю играть в английские видеоигры. I love playing English video games.
Мой любимый художник - это Ван Гог. My favorite artist is Van Gogh.
Я люблю посещать английские музеи. I love visiting English museums.
Мой любимый английский словарь - это Oxford Dictionary. My favorite English dictionary is the Oxford Dictionary.
Я люблю делать английские тесты. I love taking English tests.
Мой любимый английский учитель - это мистер Смит. My favorite English teacher is Mr. Smith.
Я люблю писать письма на английском языке. I love writing letters in English.
Мой любимый английский сайт - это BBC. My favorite English website is BBC.
Я люблю изучать английскую историю. I love studying English history.
Я люблю читать книги на турецком языке. Türkçede kitap okumayı severim.
Мой лучший друг - это турецкий студент. En iyi arkadaşım Türk öğrencisi.
Я хожу в турецкую школу. Türk okuluna gidiyorum.
Мой любимый фильм - это "Турецкая рапсодия". En sevdiğim film "Türk Rapsodisi".
Я слушаю турецкую музыку каждый день. Her gün Türk müziğini dinliyorum.
Я хочу выучить турецкий язык в совершенстве. Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
Мой любимый город - это Стамбул. En sevdiğim şehir İstanbul.
Я люблю ездить в Турцию. Türkiye'ye seyahat etmek severim.
Моя любимая еда - это кебаб. En sevdiğim yemek kebap.
Я люблю играть в турецкий футбол. Türk futbolunu oynamayı severim.
Мой любимый праздник - это Рамазан Байрамы. En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı.
Я люблю смотреть турецкие сериалы. Türk dizilerini izlemek severim.
Мой любимый актер - это Кенан Имирзалыоглу. En sevdiğim oyuncu Kenan İmirzalıoğlu.
Я люблю читать турецкие журналы. Türk dergilerini okumayı severim.
Мой любимый писатель - это Орхан Памук. En sevdiğim yazar Orhan Pamuk.
Я люблю изучать турецкую культуру. Türk kültürünü çok severim öğrenmek.
Мой любимый вид спорта - это баскетбол. En sevdiğim spor basketboldur.
Я люблю слушать турецкие подкасты. Türkçe podcast'ları dinlemek severim.
Мой любимый музыкант - это Таркан. En sevdiğim müzikçi Tarkan.
Я люблю говорить на турецком языке. Türkçe konuşmak severim.
Мой любимый режиссер - это Нури Бильге Джейлан. En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan.
Я люблю играть в турецкие видеоигры. Türkçe video oyunlarını oynamayı severim.
Мой любимый художник - это Осман Хамди Бей. En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey.
Я люблю посещать турецкие музеи. Türk müzelerini ziyaret etmek severim.
Мой любимый турецкий словарь - это Tureng. En sevdiğim Türkçe sözlük Tureng.
Я люблю делать турецкие тесты. Türkçe testleri yapmak severim.
Мой любимый турецкий учитель - это айша-ханым. En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım.
Я люблю писать письма на турецком языке. Türkçede mektuplar yazmak severim.
Мой любимый турецкий сайт - это HaberTürk. En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk.
Я люблю изучать турецкую историю. Türk tarihini çok severim öğrenmek.
I love reading books in Turkish. Türkçede kitap okumayı severim.
My best friend is a Turkish student. En iyi arkadaşım Türk öğrencisi.
I attend a Turkish school. Türk okuluna gidiyorum.
My favorite movie is "Turkish Delight". En sevdiğim film "Türk Lokumu".
I listen to Turkish music every day. Her gün Türk müziğini dinliyorum.
I want to learn Turkish perfectly. Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
My favorite city is Istanbul. En sevdiğim şehir İstanbul.
I love traveling to Turkey. Türkiye'ye seyahat etmek severim.
My favorite food is kebab. En sevdiğim yemek kebap.
I love playing Turkish football. Türk futbolunu oynamayı severim.
My favorite holiday is Ramadan Bayrami. En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı.
I love watching Turkish TV shows. Türk dizilerini izlemek severim.
My favorite actor is Kıvanç Tatlıtuğ. En sevdiğim oyuncu Kıvanç Tatlıtuğ.
I love reading Turkish magazines. Türk dergilerini okumayı severim.
My favorite author is Orhan Pamuk. En sevdiğim yazar Orhan Pamuk.
I love studying Turkish culture. Türk kültürünü çok severim öğrenmek.
My favorite sport is basketball. En sevdiğim spor basketboldur.
I love listening to Turkish podcasts. Türkçe podcast'ları dinlemek severim.
My favorite musician is Tarkan. En sevdiğim müzikçi Tarkan.
I love speaking Turkish. Türkçe konuşmak severim.
My favorite director is Nuri Bilge Ceylan. En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan.
I love playing Turkish video games. Türkçe video oyunlarını oynamayı severim.
My favorite artist is Osman Hamdi Bey. En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey.
I love visiting Turkish museums. Türk müzelerini ziyaret etmek severim.
My favorite Turkish dictionary is Tureng. En sevdiğim Türkçe sözlük Tureng.
I love taking Turkish tests. Türkçe testleri yapmak severim.
My favorite Turkish teacher is Ayşe Hanım. En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım.
I love writing letters in Turkish. Türkçede mektuplar yazmak severim.
My favorite Turkish website is HaberTürk. En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk.
I love studying Turkish history. Türk tarihini çok severim öğrenmek.
I love reading books in English and Turkish. Я люблю читать книги на английском и турецком языках.  Türkçe ve İngilizcede kitap okumayı severim.
My best friend is a Russian-Turkish student. Мой лучший друг - студент из России и Турции.  En iyi arkadaşım Rusya-Türkiye öğrencisi.
I attend an English-Turkish school. Я хожу в англо-турецкую школу.  İngilizce-Türkçe okuluna gidiyorum.
My favorite movie is "The Turkish Gambit". Мой любимый фильм - "Турецкий гамбит".  En sevdiğim film "Türk Gambiti".
I listen to English and Turkish music every day. Каждый день я слушаю английскую и турецкую музыку.  Her gün İngilizce ve Türkçe müziği dinliyorum.
I want to learn English and Turkish perfectly. Я хочу выучить английский и турецкий языки в совершенстве.  İngilizce ve Türkçeyi mükemmel bir şekilde öğrenmek istiyorum.
My favorite city is Istanbul, but I also love Moscow. Мой любимый город - Стамбул, но я также люблю Москву.  En sevdiğim şehir İstanbul ama Moskova'yı da severim.
I love traveling to Turkey and Russia. Я люблю путешествовать в Турцию и Россию.  Türkiye ve Rusya'ya seyahat etmek severim.
My favorite food is kebab and borscht. Моя любимая еда - это кебаб и борщ.  En sevdiğim yemek kebap ve borsç.
I love playing Turkish football and Russian hockey. Я люблю играть в турецкий футбол и русский хоккей.  Türk futbolunu ve Rus hokkeyini oynamayı severim.
My favorite holiday is Ramadan Bayrami and New Year. Мой любимый праздник - это Рамазан Байрамы и Новый Год.  En sevdiğim bayram Ramazan Bayramı ve Yılbaşı.
I love watching Turkish TV shows and Russian movies. Я люблю смотреть турецкие сериалы и русские фильмы.  Türk dizilerini ve Rus filmlerini izlemek severim.
My favorite actor is Kıvanç Tatlıtuğ and Nikita Mikhalkov. Мой любимый актер - это Кыванч Татлытуг и Никита Михалков.  En sevdiğim oyuncu Kıvanç Tatlıtuğ ve Nikita Mikhalkov.
I love reading Turkish magazines and Russian books. Я люблю читать турецкие журналы и русские книги.  Türk dergilerini ve Rus kitaplarını okumayı severim.
My favorite author is Orhan Pamuk and Fyodor Dostoevsky. Мой любимый писатель - это Орхан Памук и Федор Достоевский.  En sevdiğim yazar Orhan Pamuk ve Fyodor Dostoevsky.
I love studying Turkish culture and Russian history. Я люблю изучать турецкую культуру и русскую историю.  Türk kültürünü ve Rus tarihini çok severim öğrenmek.
My favorite sport is basketball and ice hockey. Мой любимый вид спорта - это баскетбол и хоккей с шайбой.  En sevdiğim spor basketboldur ve buz hokeyi.
I love listening to Turkish podcasts and Russian radio. Я люблю слушать турецкие подкасты и русское радио.  Türkçe podcast'ları ve Rus radyosunu dinlemek severim.
My favorite musician is Tarkan and Sergey Lazarev. Мой любимый музыкант - это Таркан и Сергей Лазарев.  En sevdiğim müzikçi Tarkan ve Sergey Lazarev.
I love speaking Turkish, Russian and English. Я люблю говорить на турецком, русском и английском языках.  Türkçe, Rusça ve İngilizce konuşmak severim.
My favorite director is Nuri Bilge Ceylan and Andrei Tarkovsky. Мой любимый режиссер - это Нури Бильге Джейлан и Андрей Тарковский.  En sevdiğim yönetmen Nuri Bilge Ceylan ve Andrei Tarkovsky.
I love playing Turkish video games and Russian chess. Я люблю играть в турецкие видеоигры и русские шахматы.  Türkçe video oyunlarını ve Rus şahmat oynamayı severim.
My favorite artist is Osman Hamdi Bey and Ivan Aivazovsky. Мой любимый художник - это Осман Хамди Бей и Иван Айвазовский.  En sevdiğim sanatçı Osman Hamdi Bey ve Ivan Aivazovsky.
I love visiting Turkish museums and Russian art galleries. Я люблю посещать турецкие музеи и русские художественные галереи.  Türk müzelerini ve Rus sanat galerilerini ziyaret etmek severim.
My favorite Turkish-English dictionary is Redhouse. Мой любимый турецко-английский словарь - это Redhouse.  En sevdiğim Türkçe-İngilizce sözlük Redhouse.
I love taking Turkish and Russian language tests. Я люблю проходить тесты на турецком и русском языках.  Türkçe ve Rusça dil testlerini yapmak severim.
My favorite Turkish teacher is Ayşe Hanım and my favorite Russian teacher is Natalia Sergeevna. Мой любимый турецкий учитель - это Айше-ханым, а мой любимый русский учитель - это Наталья Сергеевна.  En sevdiğim Türk öğretmeni Ayşe Hanım ve en sevdiğim Rus öğretmeni Natalia Sergeevna.
I love writing letters in Turkish, Russian and English. Я люблю писать письма на турецком, русском и английском языках.  Türkçe, Rusça ve İngilizcede mektuplar yazmak severim.
My favorite Turkish website is HaberTürk and my favorite Russian website is Lenta.ru. Мой любимый турецкий сайт - это HaberTürk, а мой любимый русский сайт - это Lenta.ru.  En sevdiğim Türkçe web sitesi HaberTürk ve en sevdiğim Rus web sitesi Lenta.ru.
I love studying Turkish, Russian and world history. Я люблю изучать турецкую, русскую и мировую историю.  Türk, Rus ve dünya tarihini çok severim öğrenmek.